# Изменения

Все заметные изменения в этом проекте будут записаны в этом файле.

Формат основан на [Как логировать изменения](http://keepachangelog.com/) и этот проект придерживается [семантического управления версиями](http://semver.org/).

## [Unreleased] - yyyy-mm-dd

Здесь мы пишем заметки об обновлениях для брендов. Это командное усилие, чтобы сделать их как можно более простыми.

### Добавили

- [ИМЯПРОЕКТА-XXXX ](http://tickets.projectname.com/browse/PROJECTNAME-XXXX) НЕЗНАЧИТЕЛЬНОЕ Здесь должно быть название задачи.
- [ИМЯПРОЕКТА-YYYY](http://tickets.projectname.com/browse/PROJECTNAME-YYYY) ИСПРАВЛЕНИЕ Здесь должно быть название задачи.

### Изменили

### Исправили

## [1.2.4] - 2017-03-15

Шаги по обновлениям в 1.2.4, которым люди должны следовать.

### Добавили

### Изменили

- [ИМЯПРОЕКТА-ZZZZ](http://tickets.projectname.com/browse/PROJECTNAME-ZZZZ) ИСПРАВЛЕНИЕ Drupal.org теперь используется для компоновщика.

### Исправили

- [ИМЯПРОЕКТА-TTTT](http://tickets.projectname.com/browse/PROJECTNAME-TTTT) ИСПРАВИЛИ Добавили логику к удалению тизера рабочего листа, чтобы удалить соответствующие карточки расписания.

## [1.2.3] - 2017-03-14

### Добавили

### Изменили

### Исправили

- [ИМЯПРОЕКТА-UUUU](http://tickets.projectname.com/browse/PROJECTNAME-UUUU) НЕЗНАЧИТЕЛЬНОЕ Исправлен модуль foo tests.
- [ИМЯПРОЕКТА-RRRR](http://tickets.projectname.com/browse/PROJECTNAME-RRRR) ВАЖНОЕ Модуль Foo использует часовой пояс браузера для выбора даты.
